Kerana anda keluar dari barisan.
Anda mula menimbulkan keraguan tentang saya
bukannya tersesat senyap-senyap.
Berani awak buat macam tu...
kepada saya.
Awak patut makan sesuatu.
Hei, apa yang awak buat?
-Jun-u.
-Hei, Jun-u.
Hei, hentikan dia!
Hentikan mereka.
Hei, Jun-u, berhenti!
Jun-u, ada apa? Jun-u!
Jun-u, berhenti!
Dia betul-betul cakap macam tu pada awak tadi?
Tetapi mengapa anda memukul Hwi-yeong ketika itu?
Awak kata Gi-tae adalah orang yang membayar mereka.
Kenapa awak pukul Hwi-yeong?
Kerana yang mengawal Gi-tae
ialah Hwi-yeong.
Hwi-yeong?
Ayuh. Mengapa Hwi-yeong melakukan itu?
Hwi-yeong. Adakah anda benar-benar okay?
Tidakkah anda perlu pergi ke hospital?
saya sihat.
By the way,
kenapa Jun-u pukul awak secara tiba-tiba?
Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
Tidak.
Jun-u mungkin
mental tak stabil sekarang.
Saya dengar mereka berkawan baik
sejak kecil.
Saya rasa emosinya tiba-tiba meletup.
saya faham.
Adakah anda ingat lelaki yang datang tadi
untuk memberi penghormatan?
Adakah mereka mengatakan sesuatu kepadanya?
Apa yang akan mereka katakan kepadanya?
Oh, guru matematik saya memanggil saya.
Kejap lagi.
Kenapa dia tak angkat?
Orang yang telah anda hubungi
tidak tersedia.
-Anda mendapat panggilan.
-Apa?
7 PANGGILAN HILANG
HWI-YEONG
-Apa?
-Apa yang berlaku?
Itu tutor saya.
Ia tidak serius.
Kecemasan.
Tutor apartmen dalam masa 30 minit.
So-ye, tutor saya nak mula
awal hari ini.
Saya perlu pergi sekarang.
-Jadi tiba-tiba?
-Saya ada pelajaran.
Maaf. Saya akan pergi.
Teruskan berlatih.
Nanti saya mesej awak.
Jun-u, tunggu di sana, okay?
Jom bincang lagi.
Okay.
Baiklah. Masuk balik.
Jun-u.
Jumpa di sekolah.
Ia pasti sangat sukar untuk Jun-u.
ya. Dia mungkin tinggal di sini
sehingga keluarga kawannya tiba.
Terima kasih semua, kawan-kawan.
Hwi-yeong, awak okay?
ya.
Saya harap Jun-u akan
menarik dirinya bersama-sama tidak lama lagi.
saya risau.
Betul.
jom pergi.
Alangkah peliknya. Kenapa saya rasa begini?
Hati saya sakit sedikit.
Jeong-hu,
apa yang saya buat sekarang?
apa...
adakah saya patut lakukan?
Gi-tae, adakah anda memberi mereka wang?
Adakah anda gila?
Saya tiada pilihan. Kata mereka
mereka tidak akan melakukannya tanpa dibayar.
Awak suruh saya halau Jun-u
dengan segala cara.
Kawan Jun-u meninggal dunia.
Jika berlaku kesilapan,
kita mungkin mengambil semua kesalahan.
apa yang awak cakap ni?
Maksud saya... Kenapa?
Entahlah!
Dia mengalami kemalangan kereta dalam perjalanan ke tempat kerja
selepas berhenti sekolah.
Apa yang anda akan lakukan jika seseorang mengetahuinya
anda membayar orang-orang itu?
Hwi-yeong, awak kata awak akan ambil
tanggungjawab jika ada masalah.
Itu bergantung kepada masalah. Adakah saya--
Adakah saya memberitahu anda untuk membayar mereka?
Apa yang patut saya buat?
Apa yang saya buat?
-Apa yang saya buat sekarang?
-Kenapa awak tanya saya?
Jadi-kamu.
awak buat apa kat sini?
Jadi-kamu!
Adakah anda berpacaran?
Adakah dia tahu apa yang kita lakukan?
Jadi-kamu.
Adakah anda mengikuti saya?
kenapa?
Jadi khabar angin itu benar.
Lee Gi-tae ialah anak buah Ma Hwi-yeong.
Jadi-ye, bukan itu.
Bagaimana anda boleh lakukan...
Saya kecewa dengan awak, Gi-tae.
Ada apa dengan So-ye?
Dia tidak mengangkat telefonnya.
Dia mengabaikan semua mesej saya semalam juga.
Serius, apa yang berlaku?
saya dah balik.
Adakah ia berjalan lancar?
awak okay tak?
Bagaimana dengan O-je?
Mana O-je saya?
Dia ada di kedai.
Bagaimana keadaan Jun-u?
Tak berapa sihat.
Mereka berkawan baik sejak kecil.
Kawan-kawan, sekejap.
Soo-bin, awak ambil
Kelas encik anak hari ini kan?
Tinggal dengan Hwi-yeong.
Pertengahan penggal akan datang tidak lama lagi. Tanya dia
secara terperinci bagaimana dia membuat persediaan.
Bukankah ia begitu hebat?
-Awak sekelas dengan dia.
-Ya.
Okay.
Adakah anda mengetahui?
Skor ujian tahap anda untuk kelas Encik Anak.
Awak kata awak akan tahu
sama ada awak lulus atau tidak.
Di sana anda pergi lagi.
Ro-mi, adakah anda benar-benar berfikir
ini masa yang sesuai untuk itu?
-Adakah anda ingin tahu?
-Ya.
kemas barang.
Anda berhenti? kenapa?
Anda tidak akan memberitahu saya skor ujian tahap saya.
Tak betul rasanya.
Selain itu, saya lebih suka belajar sendiri.
Namun, ini terlalu mendadak.
saya minta maaf.
Saya bawa kawan yang nak jumpa awak.
Ro-mi.
Hello.
Saya kawan Soo-bin, Hwang Ro-mi.
Saya juga rapat dengan Hwi-yeong.
saya nampak. Hai.
Tolong izinkan saya mengambil ujian tahap.
apa?
Saya cuba dapatkan awak
ke dalam kelas matematik Hwi-yeong.
Mereka tidak membenarkan sesiapa sahaja
mengambil ujian tahap untuk kelas itu.
-Apa yang kita sedang buat sekarang?
-Ikut sahaja saya.
Soo-bin mahu berada di dalam kelas Encik Anak?
ya. Saya bercakap dengan Encik Anak,
dan dia berkata kami memerlukan kebenaran anda.
Tidak. Anda melakukan perkara yang betul, Soo-bin.
Awak nak pergi mana, Soo-bin?
Adakah anda sedang mencari Hwi-yeong?
-Di mana Hwi-yeong?
-Di mana dia?
Hwi-yeong.
Soo-bin.
Kenapa awak terkejut sangat?
saya tidak. jom pergi.
saya...
keluar kelas.
kenapa?
Rasanya tak kena.
Tolong jangan beritahu ibu saya
buat masa ini.
Soo-bin.
saya minta maaf. Anda telah melalui
begitu banyak masalah untuk saya.
Tolong faham saya.
By the way...
Tak kisahlah.
Apa itu? Katakanlah.
Semasa Jun-u memukul awak tadi,
kenapa awak tak pukul dia balik?
kepada saya,
ia seolah-olah anda membiarkan dia
pukul awak dengan sengaja.
Siapa yang sengaja melakukannya?
Saya tidak dapat mengelak dia.
By the way,
kenapa awak...
apa?
Tak kisahlah.
Anda pasti terkejut hari ini.
Pulang dan berehat.
Saya akan bercakap dengan Encik Anak.
Jadi datang ke kelas seterusnya, okay?
Nampak?
Hello.
Daripada apa yang saya boleh beritahu,
awak tidak berkencan dengan Yeong-bae.
Adakah anda menyukainya?
Siapa Yeong-bae?
Park Yeong-bae.
Anda tahu, budak yang bekerja di sini.
Itulah yang semua orang panggil dia di sini.
Maksud awak Jun-u.
Kiddo, serahkan dia sementara saya bersikap baik.
Saya sudah menelefon dibs pada Yeong-bae.
Serah siapa?
Bukan begitu, puan.
apa? wanita?
Hei! Saya bukan wanita. Saya dilahirkan pada tahun 1998!
sial. Anda mempunyai seperti itu
seorang teman lelaki yang kacak. Jangan tamak sangat.
Tolong lagi soda.
Okay, sekejap.
Tolong dua kombo melampau.
Oh, kombo yang melampau.
Ayah, dua kombo yang melampau.
-Ya, tuan!
-Baiklah.
Okay. Inilah soda anda.
Selamat malam!
-Bye.
-Datang lagi.
-Saya akan menunggu!
-Bye.
O-je.
Da-huin.
Adakah anda benar-benar akan melakukan ini?
Anda terus mengabaikan teks saya.
Anda tidak akan menghubungi saya atau menerima panggilan saya.
Teman lelaki jenis apa yang melakukan itu?
Hari ini agak sibuk.
-Maaf.
-O-je!
-Ya.
-Kombo yang melampau.
-Ini anda pergi.
-Bapa.
Seronok berkenalan.
siapa...
Saya teman wanita O-je, Kwon Da-huin.
Seronok berkenalan.
teman wanita?
O-je ada teman wanita?
Sudah tentu.
Sudah hari ketiga kami.
Patutkah saya layan ini sekarang?
Ya, di sana.
O-je.
Selamat menikmati.
awak punk.
Kenapa awak tak beritahu saya
anda mempunyai teman wanita?
Dia juga sangat cantik.
Dia tidak.
-Dia tidak, apa?
-Dia tidak.
-Selamat datang.
Selamat datang.
Dengan cara itu, sila.
Hai, Jun-u. Adakah anda pulang ke rumah?
Siapakah itu?
Nama awak Geon-hyeok, kan?
Kenapa awak beritahu Jun-u
bahawa seorang kanak-kanak dalam kelas saya membayar kamu semua?
kenapa?
Supaya Jun-u tidak tersalah sangka.
Jeong-hu tidak mati kerana kita.
Ya, dia berhenti sekolah dan pergi...
sebab kita buli dia, tapi...
dia mengalami kemalangan kereta
semasa pulang dari kerja.
Saya sudah menghadapi banyak masalah.
Itulah sebabnya saya berada di sini.
Jika itu juga dilekatkan, saya akan mati.
Betulkah pelajar kelas saya
memberi anda wang?
Ya, tetapi ia tidak banyak.
Gi-tae, bajingan itu.
Kami meminta dia memberi kami wang,
dan dia menjadi takut dan memberikannya kepada kami.
saya nampak.
Namun, saya ingin anda memberi keterangan
kepada apa yang anda lakukan salah.
Tolong buat itu.
Anda boleh mengatakan dengan tepat apa yang anda lihat, bukan?
ya.
Okay.
Terima kasih, Geon-hyeok.
terima kasih.
-Betul ke?
-Betul.
Geon-hyeok berjanji kepada saya bahawa dia akan melakukannya.
Saya juga memaklumkan kepada pihak sekolah.
Mari kita berkumpul esok,
dengar keseluruhan cerita
dan fikirkan semuanya.
Saya rasa Gi-tae mesti ada
alasan beliau berbuat demikian.
Jangan terlalu kecewa, nak.
Okay.
terima kasih.
Awak bersyukur kan?
Nampak? Perkara berjalan lancar.
Hidup ini tidak sepenuhnya tidak adil, okay?
Mari kita ubah keadaan.
Saya akan jumpa awak esok.
Okay.
Awak kata awak akan bertanggungjawab
jika ada sebarang masalah.
Itu bergantung kepada masalah. Adakah saya--
Adakah saya memberitahu anda untuk membayar mereka?
Jadi-ye, sila jawab panggilan saya. Tolong?
Tuhan, awak takutkan saya.
Itu tidak masuk akal.
Adakah mereka berkata
Saya bayar mereka supaya awak dibuang kerja?
Itu bukan awak.
Hwi-yeong menyuruh awak melakukannya.
Itu mungkin sebab dia
mencari awak dengan sangat terdesak.
Memang benar saya membayar mereka.
Yang benar adalah...
adik saya seorang yang buat kacau.
Dia bertengkar dengan mereka
semasa bermain permainan bersama,
dan mereka bergaduh.
Saya berjumpa mereka untuk mengurusnya.
Gi-tae.
Awak tahu kan?
Hwi-yeong itu akan mengelak dari ini,
dan bahawa anda akan mengambil kejatuhan
untuk keseluruhannya.
Besok saja beritahu perkara sebenar
-Hwi-yeong yang menyuruh awak melakukannya.
-Dia tiada kaitan dengannya.
saya cuma...
Kawan saya mati kerana kamu.
Jika anda melindungi Hwi-yeong,
adakah anda fikir dia akan membelakangi anda?
Kenapa awak setia sangat dengan dia?
Bukankah begitu dia akan membantu anda
masuk ke kolej yang bagus?
Gi-tae.
Lakukan perkara yang betul.
Atau anda akan menyesal kemudian hari.
Jun-u.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Jun-u.
Saya akan berlutut.
Boleh tak awak maafkan saya
hanya sekali ini? Tolong?
Tidak bolehkah anda membiarkannya meluncur
hanya sekali ini?
Jun-u, saya betul-betul minta maaf.
Harap faham
dan biarkan ia meluncur sekali ini sahaja.
Hidupmu sudah hancur,
tetapi saya berbeza.
Saya telah melakukannya dengan baik sehingga sekarang.
Saya telah bekerja sangat keras.
mak dan ayah saya...
Mereka mempunyai harapan yang tinggi terhadap saya.
Saya seorang sahaja dalam keluarga saya
yang boleh berjaya ke kolej.
Tolonglah.
Gi-tae.
Tiada kehidupan yang "sudah hancur."
Kami baru 18.
awak berdua
dan saya.
Dan Jeong-hu.
Saya percaya bahawa anda mempunyai hati nurani.
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu yang lain
bahawa anda dan Gi-tae akan keluar.
Saya mendengar semuanya...
awak dan Gi-tae berkata.
apa?
Saya tidak akan memberitahu yang lain juga.
Tetapi...
pastikan tiada apa-apa berlaku kepada Gi-tae.
macam mana?
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
saya tidak akan...
stand by sahaja.
Nak, awak pulang.
nak.
Ada apa dengan muka awak?
Siapa yang buat awak macam ni?
awak okay tak? Jom pergi hospital.
Kami perlu mendapatkan sijil perubatan.
jom pergi.
mak.
-Ayah belum pulang, kan?
-Tidak, dia lambat.
Awak bernasib baik dia datang lambat.
Apa dalam dunia ini?
Jom, kita pergi hospital.
mak.
Tolong saya.
LEE GI-TAE
Jun-u, awak sudah pulang?
awak okay tak?
Sudah tentu, dia tidak okay.
mak.
Saya sangat risau tentang awak.
Jadi saya fikir saya patut bersama awak hari ini.
Rumah itu benar-benar kucar-kacir.
Anda sepatutnya telah membersihkan.
Baik, lihat meja anda.
-Adakah anda mahu beberapa?
-Tidak, tidak mengapa.
Jun-u!
Saya beli dua.
Saya mengupas saya seperti ini.
-Ini sedap.
-Memang begitu.
Jun-u.
Saya akan pergi membeli air.
Tetapi kami mempunyai air.
Apa salah dia?
Jun-u akan berada di sini hari ini, bukan?
Dia mungkin akan.
Dia telefon O-je semalam.
-Dia bertanya di mana Gi-tae tinggal.
-Da-huin.
selamat pagi.
Mengapa Jun-u bertanya di mana Gi-tae tinggal?
Tuhanku. Pemula mendapat dirinya
ke dalam beberapa masalah yang serius.
Ia di luar imaginasi kita.
Bagaimana dia boleh berfikir
memukul Hwi-yeong?
Saya rasa dia tidak peduli
kehidupan sekolahnya sama sekali.
Dia mempunyai sedikit keberanian, itu pasti.
Pil-sang, di manakah anda mendengarnya?
Saya dipanggil ke pejabat guru
tadi.
Kebetulan saya terdengar
naib pengetua memarahi Jun-u.
"Macam mana awak boleh pukul Hwi-yeong?
Dia pergi ke dewan pengebumian
untuk menghiburkan anda.
-Kau punk..."
-Pil-sang.
-Apa?
-Senyap.
-Dia suruh awak diam.
-Adakah ia benar?
Itulah sebabnya Hwi-yeong tidak datang
hari ini? Adakah dia terluka?
Ia tidak begitu teruk.
Adakah anda tahu mengenainya?
Gi-tae, mereka mahu awak datang
ke bilik kaunseling.
apa? Kenapa Gi-tae dipanggil?
saya dah dapat.
Lee Gi-tae, Ma Hwi-yeong, Choe Jun-u.
Pasti ada insiden besar yang melibatkan
tiga ini yang kita tidak tahu.
apa maksud awak,
kejadian yang kita tidak tahu?
Ia hanya kerana Gi-tae
Kawan baik Hwi-yeong.
Tidak, kawan baiknya ialah Soo-bin.
Pil-sang, pergi duduk.
Hwi-yeong,
betul ke Jun-u pukul awak?
-Ia tidak kelihatan begitu buruk.
-Hei. Pil-sang.
apa?
Saya sangat ingin tahu tentang apa yang berlaku.
Hwi-yeong, adakah ia benar?
Awak rasa Jun-u samseng?
Kenapa dia pukul saya tanpa sebab?
Mari kita diam dan belajar.
Sudah tentu, Jun-u seorang samseng.
Kenapa kita tak boleh panggil gangster
samseng? Ini sangat kacau.
Hwi-yeong hanya cuba bermain dengan baik.
saya tahu. Dia pun tak pandai bergaduh.
-Hwi-yeong.
-Oh, tidak.
-Ya ampun. awak okay tak?
-Jun-u.
-Ya.
-Ibu awak menelefon saya pagi ini.
Adakah anda tahu betapa terkejutnya saya?
Saya okay, tuan.
-Masuk ke dalam.
-Baiklah.
Encik Oh, awak bukan guru kelas
daripada Kelas Tiga sekarang.
Anda tidak sepatutnya menyertai kami untuk mesyuarat hari ini.
Tunggu. Tetapi saya adalah orangnya
yang melaporkan kepada anda tentang kejadian ini,
dan saya juga bercakap dengan pelajar
dari Sekolah Menengah Byeongmun.
Sebagai penolong guru.
Ya, kerja yang bagus.
Tetapi...
guru kelas Kelas Tiga
akan kembali tidak lama lagi.
Saya percaya anda perlu membersihkan diri
ruangnya sebelum kepulangannya. Selamat tinggal.
Tetapi masih, tuan...
Encik Lee?
Ia mengambil masa lebih lama daripada yang saya fikirkan.
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
Geon-hyeok, boleh awak ulang
apa yang awak cakap pada Jun-u?
Detektif. Saya mendengar Lee Gi-tae
memberi Geon-hyeok dan rakan-rakannya wang.
Bolehkah anda bertanya kepadanya sama ada ia benar?
Kami dengar Lee Gi-tae bayar awak
dan rakan-rakan anda. Adakah itu benar?
Geon-hyeok?
Saya tidak menerima sebarang wang.
Kemudian adakah ia benar
yang awak cuba pikat Jun-u
ke dalam pergaduhan
dan membuat dia dibuang sekolah?
Tidak.
Itu ganjil...
-Saya minta maaf.
-Tak apa.
Dia adalah
seorang pelajar pindahan.
Mama saya uruskan semuanya.
Terima kasih. Terima kasih, Hwi-yeong.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan meninggalkan anda?
Tadi, saya sangat kecewa.
Anda faham itu, bukan?
Sudah tentu, saya lakukan.
Awak kawan yang paling saya percayai.
Nampak? Perkara berjalan lancar.
Hidup ini tidak sepenuhnya tidak adil, okay?
Mari kita ubah keadaan.
-Saya akan jumpa awak esok.
-Baiklah.
Kenapa dia terdengar sangat putus asa?
bodoh bodoh.
Anda lebih teruk daripada kanak-kanak.
Adakah anda memanggil diri anda seorang guru?
Orang dewasa?
awak tak berharga...
Adakah anda seorang guru?
Jun-u.
Rakan terdekat awak baru sahaja meninggal dunia.
Anda pasti sangat patah hati dan marah.
hari itu,
anda mesti ingin melegakan
tekanan melampau anda pada masa ini
sebagai alat untuk mempertahankan diri,
untuk melindungi diri anda.
Dalam keadaan sedemikian,
sukar untuk mengawal diri sendiri,
yang boleh membawa kepada impulsif
paparan keganasan dan pencerobohan.
Ia boleh berlaku kepada sesiapa sahaja.
Malah saya pernah berada dalam situasi itu.
Sebab tu saya tak percaya
tingkah laku ganas anda menentukan anda.
Semasa remaja...
Ia berjalan lancar.
Itu satu kelegaan.
awak bertuah
yang ayah kamu tidak tahu.
Perkara ini tidak sepatutnya berlaku lagi. Pernah.
-Adakah anda faham?
-Ya.
Saya minta maaf, ibu.
BAGAIMANA DIA PERGI
DARIPADA PEKERJA BIASA KE CEO?
Hwi-yeong.
-Encik Oh.
-Saya mendengar bagaimana mesyuarat itu berjalan.
Jun-u mendapat idea yang salah
tentang awak dan Gi-tae.
ya.
Dia salah, kan?
Sudah tentu.
Betul.
Tidak mungkin anda berbohong.
Hwi-yeong.
Baiklah... saya nak minta maaf.
Sekarang saya melihat ke belakang,
Saya rasa saya melihat keadaan itu
hanya dari perspektif Jun-u.
Mesti saya rasa menyesal
untuk apa yang Jun-u alami.
Tapi awak murid saya juga.
Maaf saya syak awak
walaupun sekejap.
tak apa. Jun-u kurang bernasib baik di sini.
Anda hanya mahu menjadi
di pihak yang kurang bernasib baik.
Ia boleh difahami.
Terima kasih atas segalanya.
"Merugikan."
Adakah anda telah makan tengah hari?
Saya harap saya tidak meminta maaf kepada awak
tanpa sebab.
saya betul-betul buat.
Anda pasti sangat lega sekarang.
Bukankah ia sangat bagus? sama ada anda
guru kelas atau hanya pembantu,
mengambil alih kelas adalah sesuatu yang menyusahkan.
Bukan itu yang saya maksudkan.
-Encik Oh.
-Tuan, dengar.
Maksud saya, anda tidak boleh mengatakan itu sekarang.
Tidakkah anda fikir?
Hei. Tidak. Awak...
Encik Oh!
Bertahanlah. Tidak. Sekejap.
Encik Oh. jom...
Encik Oh.
Apakah itu?
Sebagai alat untuk mempertahankan diri,
Choe Jun-u bertindak ganas kerana marah?
Adakah itu yang dikatakan oleh guru-guru?
Nah, itulah yang mereka meneka,
sekurang-kurangnya.
saya tak tahu.
Mereka terus menggunakan perkataan besar seperti itu.
Bagaimana reaksi Jun-u?
Adakah dia tidak cuba untuk menghancurkan sesuatu?
Dia memandang kosong.
Seolah-olah dia tidak mempedulikan apa-apa.
Adakah dia benar-benar berputus asa?
Apa yang dia akan lakukan sekarang?
Dia benar-benar berada di pihak yang salah
daripada guru-guru.
O-je cakap Jun-u anak yang baik.
Astaga, dia pasti sudah berputus asa.
awak nak pergi mana?
Jika anda di sini untuk bertanya kepada saya
kalau saya okay, jangan. saya tidak.
Saya di sini bukan untuk bertanya kepada anda itu.
Sesuatu berlaku
antara awak dan Hwi-yeong, kan?
sebab tu
awak pukul dia
kat dewan pengebumian kan?
Adakah anda kecewa kerana saya memukul Hwi-yeong?
Lagipun awak teman wanitanya.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Walaupun saya mungkin tidak mampu
untuk banyak membantu,
Saya ingin membantu
sekiranya anda dilayan secara tidak adil.
Kenapa awak tolong saya?
Kerana kasihan?
Saya terpaksa berpindah
dan terus mendapat masalah.
Dan saya baru sahaja kehilangan satu-satunya kawan saya.
Adakah itu sebabnya?
Bukan kerana kasihan.
Potonglah.
Saya tidak perlu
kanak-kanak terlindung seperti awak mengasihani saya.
saya sihat.
Saya telah menahan
kemarahan saya baik selama ini.
Dan kenapa sekarang saya meluahkannya?
Sejujurnya,
Saya cuma nak jumpa awak.
Saya tidak tahu mengapa.
Jika saya membuat awak lebih marah, saya minta maaf.
Oh, saya. Saya ada berita mengejutkan.
Oh Han-gyeol berhenti.
-Apa?
-Serius?
-Kenapa?
-Betul ke?
ya. Saya dengar dia berhenti.
Jadi tiba-tiba?
Pil-sang, boleh awak duduk?
Hwi-yeong.
Adakah Encik Oh benar-benar berhenti?
ya. Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tapi mesti ada yang timbul.
Dan guru kelas kami jatuh sakit lagi
dan kembali ke hospital.
Ia akan menjadi beberapa ketika sebelum kita mendapat
seorang guru kelas baru.
Midterm minggu depan.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Saya akan siarkan bab mana yang akan menjadi
pada peperiksaan di komuniti dalam talian kami.
Saya juga akan memuat naik ringkasan
setiap mata pelajaran, jadi anda boleh menggunakannya.
-Itu bagus.
-Anda yang terbaik.
-Anda hebat.
-Bagus.
saya sayang awak.
Saya tidak memerlukannya.
Saya harap anda semua akan mendapat
gred yang baik kali ini.
Ringkasan hanya untuk dikongsi
dalam kelas kami.
Sudah tentu.
Jika kita berkongsi dengan rakan-rakan di luar
kelas, ia hanya akan menyakiti kita.
-Betul.
-Ro-mi sentiasa betul.
Encik Oh!
-Apa yang berlaku?
-Apa?
Encik Oh.
-Sila teruskan.
-Saya sudah selesai. Anda boleh mengucapkan selamat tinggal.
Encik Oh, apa yang berlaku?
Adakah anda benar-benar berhenti?
Itu tidak adil!
Tidakkah anda sekurang-kurangnya tinggal
sampai cikgu homeroom balik?
-Tinggal sehingga itu!
-Betul!
-Sila tinggal!
-Tinggal!
Lelaki, anda hanya membuat dia berasa buruk.
Jangan kita katakan apa-apa mengenainya.
Terima kasih untuk segala-galanya, Encik Oh.
Tolong berikan kami kata-kata perpisahan yang bagus.
pasti. Okay.
Apa yang saya ingin katakan ialah...
Jun-u. Adakah anda pergi?
Saya tidak perlu memberitahu anda, bukan?
Awak bukan guru kami lagi.
Jun-u.
Hei, awak.
Dengarkan saya, okay?
Ini bukan kata-kata perpisahan!
Maksud saya, saya hanya akan berhenti,
tetapi saya berubah fikiran.
Kalian juga membesar dengan saya.
Dan...
susah betul nak dapat kerja sekarang ni.
Selain itu, ia adalah pekerjaan yang sangat selamat.
Itulah dirinya yang sebenar.
Serius. Saya tidak percaya kita jatuh untuk itu.
Dan satu perkara lagi.
Mulai saat ini,
guru wali kelas rasmi
untuk Kelas Tiga darjah dua,
ialah saya, Oh Han-gyeol.
Saya gembira bertemu dengan anda!
Encik Oh. adakah awak
guru wali kelas kita yang sebenar sekarang?
Adakah saya palsu sebelum ini?
Tepuk dada!
Ya! Hebat!
KELAS TIGA, ENCIK. KIM
apa?
Hello?
Encik Oh. Encik Oh Han-gyeol!
Berhenti. Berhenti sekejap.
Astaga. Saya berkata untuk berhenti. Saya dapat awak.
Awak kata saya patut lepaskan tangan saya.
Jadi saya mengambil tangan saya
-lepas segalanya.
-Hei. Bertahanlah.
Sila tinggal
sehingga kita mendapat temp untuk diisi.
Guru kelas tiga
akan kembali ke hospital.
Tolong saya di sini.
Oh, betul.
saya minta maaf. saya minta maaf.
saya minta maaf juga. saya minta maaf.
Encik Oh.
Jadi penolong guru
sehinggalah kami mendapat guru kelas baru.
Tidak. Saya tidak akan menjadi penolong guru.
Encik Oh. Tolonglah.
Buat saya
guru kelas mereka.
Hebat!
Ya ampun. Jauhkan ia.
Hwi-yeong. Gi-tae.
ya?
Saya kini guru kelas awak.
Jadi saya mahu membuat perkara yang jelas.
Saya akan terus memerhatikan awak.
Awak faham, kan?
pasti.
Okay. menantikannya.
SEOUL JUVENILE
PUSAT SEMAKAN KLASIFIKASI
Jun-u.
Adakah anda akan bekerja?
Ia pasti sukar untuk anda
lebih-lebih lagi dengan peperiksaan yang bakal tiba.
Gi-tae.
Adakah anda gembira sekarang?
Sejak hidup awak tidak hancur?
-Apa maksud dia?
-Anda sangat rawak.
Apa masalah dia?
jom pergi.
Jun-u.
Kami mengadakan pengebumian yang indah untuk Jeong-hu.
Jeong-hu punk itu
telah berterima kasih kepada kalian
kerana makan bersamanya di sekolah.
Sama ada makan bersendirian atau bersama seseorang,
ia adalah masalah besar untuk kanak-kanak seperti kami.
Kerana dia dan saya telah membesar
cukup banyak sendiri.
Kerana kita telah hidup terapung-apung
sana sini bagaikan debu.
saya nak balik.
Geon-hyeok.
Jaga diri.
Jun-u.
Adakah anda mempunyai ceramah yang bagus?
ya.
Anda gembira kerana anda bertemu, bukan?
Awak tak percaya saya kan?
Apabila saya menghubungi awak pada hari yang lain,
semua teruja.
Sungguh memalukan.
kenapa? Itulah pesona awak.
-Anda naif.
-Apa?
Dengar. Saya mempunyai matlamat baru selepas hari itu.
Untuk menjadi seorang guru
yang Choe Jun-u percaya sepenuhnya.
Saya percayakan awak.
Jangan tipu saya.
Ia tertulis di seluruh muka anda.
"Saya langsung tidak percayakan Oh Han-gyeol."
Jangan sentuh rambut saya.
Awak akan kacau gaya saya.
gaya awak.
Ia juga ditulis di sini
bahawa anda tidak mempercayai saya.
Awak punk, suruh cikgu awak.
Terima kasih kerana datang bersama saya.
Jun-u.
Sekarang, lupakan semua yang berlaku,
dan mari kita mulakan bersama. Okay?
Mari kita buang kemurungan,
menyalahkan diri sendiri, perkara seperti itu.
Okay.
Sakit hati awak bila saya cakap
Saya pergi tadi, kan?
Tidak.
Anda sedang mengoyak.
I saw it. Anda sedang mengoyak.
Saya tidak.
Anda tidak? Tidak?
Saya membasuhnya. Terima kasih.
Sejujurnya, saya cuma nak jumpa awak.
-Tidak!
-Bukan itu!
-Saya bersumpah.
-Saya akan...
-Tidak.
-Jangan pukul dia!
senyap!
-Tidak.
-Sekali sahaja.
Kenapa awak tolong saya?
Kerana kasihan?
SOO-BIN
Yoo Soo-bin.
Maaf.
-Biar saya bantu dengan itu.
-Tidak, tidak mengapa.
Berikan kepada saya.
Selamat tinggal.
Saya akan menang esok.
Saya bermain bola keranjang.
Kawan-kawan, ini adalah bacaan tambahan
bahan untuk Kajian Sosial.
Angkat buku nota anda sendiri,
dan ambil satu dan serahkan semula.
Anda tahu ujian itu
hanya sekitar sudut, kan?
Untuk persediaan menghadapi ujian
lebih cekap, jom tukar tempat duduk.
Semak mesej sembang kumpulan anda.
SUSUNAN DUDUK BARU UNTUK KELAS 3
Ayuh, apa ini?
Anda meletakkan semua orang dengan gred yang rendah
di belakang kelas.
Itu tidak benar.
Saya mengumpulkan ahli kumpulan belajar
rapat, jadi ia mungkin kelihatan seperti itu.
Itu perkara yang sama.
Anda yang pernah
rakan sekelas saya tahun lepas
tahu betapa cekapnya ini.
Dia betul. Gred kami bertambah baik
banyak ketika itu.
Jom tukar tempat duduk.
Hwi-yeong, adakah ini benar-benar perlu?
Kelas kami mengundi awal semester ini
to follow my decisions
mengenai susunan tempat duduk.
Saya harap anda memberi kerjasama.
Ya, tuan.
Adakah semua orang bersetuju untuk menukar tempat duduk?
Baiklah, Soo-bin, saya, Chan-yeol,
dan semua orang yang saya tahu menentangnya,
tapi dia tetap terima
majoriti undi.
Kalau kita susun kerusi macam tu,
kita boleh membantu satu sama lain belajar,
jadi mereka yang mempunyai gred yang baik
semua bersetuju dengannya.
Sudah tiba masanya untuk penghujung hari
pengumuman. jom...
Apa yang berlaku kepada tempat duduk anda?
Memandangkan pertengahan penggal akan datang tidak lama lagi.
Kami bertukar tempat duduk.
Tanpa membincangkannya dengan
guru bilik darjah anda? Yang mana saya.
Kami sentiasa menukar tempat duduk dengan bebas seperti ini.
Kami melakukannya untuk peperiksaan olok-olok terakhir juga.
Oh, saya faham.
Saya kata kita ada tambahan
Kelas Bahasa Inggeris hari ini kan?
Mari kita mulakan dalam 20 minit
dalam bilik darjah ini.
Tuan, kami tidak dapat hadir
kelas tambahan.
Kami ada sesi study group.
You won't attend the class
kerana kumpulan belajar anda?
Memandangkan ia bukan kelas biasa.
Oh, kerana ia bukan kelas biasa?
Kemudian siapa yang tidak mahu
menghadiri kelas tambahan?
Adakah anda dalam kumpulan itu juga?
Tidak. Kami akan belajar sendiri.
Kami juga.
Turun tangan.
Tuan, kami akan tinggal
untuk kelas tambahan Bahasa Inggeris.
-Saya juga.
-Saya akan tinggal untuk itu juga.
Baiklah, kalau begitu.
Jun-u...
Saya rasa Jun-u benar-benar berputus asa
dalam belajar, kan?
Encik Oh, saya tidak boleh menyerahkan ini kepada awak.
Ini soal gred kami.
"Hasil"?
Adakah anda datang ke sekolah
untuk memberikan sesuatu kepada saya?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Kemudian adakah ia bermakna anda mengalah
dengan menerima seorang yang kesian seperti saya
sebagai guru kelas anda?
Jika saya menyerang awak seperti ini,
ia akan menjadi seperti mengakui
ego saya telah mencecah dasar.
Tukar tempat duduk anda kembali ke jalan
mereka.
Dan pastikan sesi kumpulan belajar anda
jangan bertindih dengan kelas saya.
faham?
Tuhan, Buddha,
Nenek...
Saya sepatutnya percaya kepada agama.
Encik Oh.
Mengapa anda tidak mencari beberapa pelajar
untuk mengawasi dia untuk anda?
terima kasih.
Di sini.
Jun-u.
Saya pun nak join study group ni.
Sayang sekali.
Anda perlu berada pada tahap tertentu
untuk menyertai kumpulan ini.
Oh, jika anda memerlukan bantuan untuk pelajaran anda,
Saya boleh membantu anda kemudian satu-satu.
Awak bertuah, Jun-u.
Tahap tertentu?
Adakah anda fikir saya tidak cukup baik?
Mengapa anda fikir begitu?
Saya minta maaf jika anda tersinggung.
Anda boleh sertai kami kemudian.
Memandangkan ini kali pertama anda,
anda boleh duduk di hadapan.
Saya rasa saya tidak boleh.
Saya perlu pergi bekerja.
Maaf mengganggu awak.
Jumpa awak, Jun-u.
Tetapi...
Mengapa anda melakukan ini?
apa?
Tak cukup sibuk ke nak belajar sorang-sorang?
Untuk kekal di puncak tahun kita?
-Itu...
-Hwi-yeong selalu begini.
Dia membantu kita dan menyokong kita.
Dia mahu kita semua menjadi baik.
Ia adalah sesuatu seperti itu.
Oh, betul ke?
saya nampak.
Pasti sukar menjadi awak.
Seperti yang anda boleh lihat, gerunds
dan participles hadir
boleh dibezakan
dengan kata kerja tambah "ing"...
-Hello.
-Ya.
saya minta maaf. Bolehkah saya bercakap dengan Soo-bin?
-Hello.
-Hello, puan.
-Soo-bin.
-Puan, tentang apa ini?
Sesuatu yang mendesak datang.
Sila teruskan dengan kelas anda.
Saya berada di tengah-tengah kelas.
Adakah anda
berhenti kelas Encik Anak?
You've lost your mind.
ikut saya.
Datang sini.
Yoo Soo-bin. Adakah anda gila?
Adakah anda benar-benar hilang akal?
Tidakkah anda tahu berapa banyak
Saya mencium sehingga ibu Hwi-yeong?
Awak tak nampak saya berlakon
seperti hamba di sekelilingnya?
Tetapi anda berhenti dari akademi
tanpa membincangkannya dengan saya?
Untuk apa... Kenapa?
Bagaimana anda boleh tiba-tiba masuk
macam tu? Ia memalukan.
memalukan? Adakah anda malu?
Tengok siapa yang bercakap. Saya seorang
siapa yang malu kerana awak.
Saya sangat malu itu
Saya tidak dapat menghadiri perjumpaan semula alumni saya.
Anak kawan saya semua mengikuti sains,
sekolah menengah swasta dan bahasa asing.
Atau mereka berada di puncak tahun mereka
di sekolah menengah biasa, sekurang-kurangnya.
Mereka tidak mempunyai masalah untuk masuk ke SNU.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Adakah anda mempunyai sesuatu yang boleh dibanggakan?
Jadi saya sangat bergelut
untuk membawa anda ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Tetapi apa yang berlaku dengan anda?
Adakah anda berkahwin untuk menghadiri
perjumpaan alumni?
Adakah anda melahirkan saya
hanya untuk bermegah kepada orang lain?
Kemudian kenapa tidak anda sahaja
hilangkan saya sekarang?
Pergi angkat anak pintar
pandai belajar tu.
Kenapa awak seksa saya?
Apa, anak nakal? Apa yang awak cakap tadi?
Katakan sekali lagi.
Teruskan. Katakan sekali lagi, bodoh.
Saya tidak akan sampai ke SNU.
Walaupun anda membawa lebih
guru berbakat daripada Encik Anak,
Saya tidak pernah dapat melakukannya. tak mungkin.
Saya akan gembira jika saya boleh membuatnya
ke mana-mana universiti di Seoul.
Malah saya tahu ini dengan baik.
Mengapa seseorang yang begitu bijak tidak boleh
dan lulus dari SNU seperti anda, lihat itu?
Pergi. Pergi buat apa yang kamu mahu.
Pergi dan hidup sesuka hati sekarang.
Keluar dari rumah saya.
Saya tidak perlukan anak perempuan seperti awak.
Saya tidak perlukan anak perempuan seperti awak. Pergi!
Adakah anda fikir saya tidak akan pergi?
Terima kasih kerana membiarkan saya hidup sesuka hati.
Hei, kembali ke sini.
Yoo Soo-bin. Balik sini.
Hei, Yoo Soo-bin. Kembalilah!
Hey!
Jadi apakah peranannya
daripada participle sekarang?
-Bulan Chan-yeol?
-Ya?
Anda seolah-olah tidak tahu apa-apa...
Soo-bin.
-Awak okay?
-Ya. saya minta maaf.
Encik Oh, saya minta maaf,
tapi boleh ke saya keluar kelas awal?
-Soo-bin.
-Nah...
Okay. Anda boleh melakukannya.
Baiklah. jumpa esok.
Soo-bin. Saya akan hubungi awak.
Pergi sahaja.
Saya tidak mahu bergaduh dengan awak sekarang.
Pergi.
saya akan pergi.
awak okay tak?
bukankah begitu
apa yang saya selalu cakap?
awak betul.
Tetapi tidak bolehkah saya mengatakannya?
Saya risaukan awak.
Saya nampak ibu awak tadi.
Saya tidak bermaksud untuk mencuri dengar, tetapi...
Jadi, sekarang anda tahu.
Hidup saya tidak semudah yang awak sangkakan.
Anda bukan satu-satunya yang telah menderita.
Saya rasa begitu.
Nah...
-Saya minta maaf tentang semalam...
-Bolehkah awak pergi?
apa?
Saya mahu bersendirian.
By the way...
Kenapa awak tak pernah minta maaf?
-Tadi, saya cuba...
-Juga,
Saya bukan teman wanita Hwi-yeong.
Dan mengapa saya mahu membantu anda?
Adakah kerana kasihan?
Saya tahu ia tidak. Sebab itu saya...
Ini kerana saya suka awak. apa awak...
akan lakukan sekarang?
Hey! Jun-u!
Adakah anda benar-benar...
Soo-bin. Serius...
Saya tidak akan pulang hari ini.
Bahaya berjalan sendirian pada waktu malam.
Soo-bin berada di tempat Chan-yeol.
Saya hanya ingin bertanya beberapa perkara
tentang kanak-kanak Kelas Tiga.
Hari itu, apa sebenarnya yang berlaku?
Dia telah melakukan itu beberapa kali sebelum ini.
Saya akan pastikan Hwi-yeong
tidak mendapat gred tertinggi di sini.
Jadi ini adalah isu yang anda ada.
Cemburu. Kebimbangan.
Adakah anda fikir itu akan memalukan saya?
Saya akan buat awak rasa menyesal
bagi mereka yang anda pernah memandang rendah.
-Soo-bin. Oh, tidak.
-Oh, Tuhanku.
Saya akan menggendongnya.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu